# Проект "Обучение с учителем: качество модели"
[Яндекс.Практикум](https://practicum.yandex.ru/)

## Описание проекта
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.
 
Необходимо разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

**Для проведения исследования доступны следующие данные:** 
- датасет с данными о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении;
- датасет с данными о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом;
- датасет с данными о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода;
- датасет с данными о среднемесячной прибыли покупателя за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю.

**План проведения исследования:**
- изучим данные;
- проведём предобработку;
- выполним исследовательский и корреляционный анализ данных;
- создадим пайплайн, который поможет выбрать лучшую модель для прогноза вероятности снижения покупательской активности;
- выделим сегмент покупателей, проанализируем его и составим рекомендации по увеличению покупательской активности данной группы клиентов.
